Repository: BruceZhang2017/SmartLight
Catalog: SmartLight/SmartLight/*.lproj/Localizable.strings
Languages: zh_hans

# app_name
source: WiFi Light
zh_hans: MicMol

# txt_confirm
source: OK
zh_hans: 好的

# txt_cancel
source: Cancel
zh_hans: 取消

# txt_save
source: Save
zh_hans: 保存

# txt_skip
source: Skip
zh_hans: 跳过

# txt_done
source: Done
zh_hans: 完成

# txt_ok
source: Okay
zh_hans: 好的

# txt_quicksetup
source: Quick Setup
zh_hans: 快速设置

# txt_enterpassword
source: Enter Password
zh_hans: 输⼊密码

# txt_updatepassword
source: Update Password
zh_hans: 更新密码

# txt_dashboard
source: Dashboard
zh_hans: 仪表板

# txt_control
source: Control
zh_hans: 控制

# txt_effects
source: Effects
zh_hans: 光效

# txt_settings
source: Settings
zh_hans: 设置

# txt_preset
source: Preset
zh_hans: 预设程序

# txt_edit
source: Edit
zh_hans: 编辑

# txt_savefavor
source: Save Current Settings
zh_hans: 保存当前预设

# txt_delete
source: Delete
zh_hans: 删除

# txt_disconnect
source: Offline
zh_hans: 离线

# txt_qrcode_save
source: Export QR code to Photos
zh_hans: 将⼆维码导出到相册

# txt_schedule
source: Schedule
zh_hans: ⽇程

# txt_allon
source: All ON
zh_hans: 全开

# txt_alloff
source: All OFF
zh_hans: 全关

# txt_aclm
source: ACLM
zh_hans: 驯化

# txt_scan
source: scaning
zh_hans: 扫描

# txt_autoscan
source: put in box
zh_hans: 将⼆维码放⼊框内

# txt_enable
source: Enable
zh_hans: 启⽤

# txt_acclimation
source: Acclimation
zh_hans: 驯化

# txt_lunnar
source: Lunar
zh_hans: 新⽉

# txt_lighting
source: Lighting
zh_hans: 闪电

# txt_cloudy
source: Cloudy
zh_hans: 多云

# txt_welcome
source: Welcome!
zh_hans: 欢迎使⽤ ✪MicMol 智能控制系统!

# txt_devices
source: Devices
zh_hans: 设备

# txt_adddevice
source: Add Device
zh_hans: 添加设备

# txt_connected
source: Connected
zh_hans: 已连接

# txt_datetime
source: Date&Time
zh_hans: ⽇期&时间

# txt_networks
source: Networks
zh_hans: 更新WiFi密码

# txt_languages
source: Systems Language
zh_hans: 多语⾔

# txt_help
source: Help
zh_hans: 帮助

# txt_deviceinfo
source: Device Information
zh_hans: 设备信息

# txt_firewareversion
source: Firmware Version
zh_hans: 固件版本

# txt_firewareupgrade
source: Upgrade Firmware
zh_hans: 固件升级

# txt_starttime
source: Start Time
zh_hans: 开始时间

# txt_endtime
source: End Time
zh_hans: 结束时间

# txt_deviceslist_top
source: Devices will appear as they become available.
zh_hans: 设备将在可⽤时显示

# txt_ramp
source: Ramp
zh_hans: 斜坡

# txt_ramp_intensity
source: Ramp Intensity
zh_hans: 斜坡光照强度

# txt_intensity
source: Intensity
zh_hans: 光照强度

# txt_lighting_frequency
source: Frequency
zh_hans: 次数

# txt_speed
source: Speed
zh_hans: 光照速度

# txt_hour
source: Hour
zh_hans: ⼩时

# txt_minute
source: Minute
zh_hans: 分钟

# txt_rename
source: Rename
zh_hans: 重命名

# txt_sps
source: SPS
zh_hans: 硬体珊瑚 (SPS)

# txt_lps
source: LPS
zh_hans: 软体珊瑚 (LPS)

# txt_fot
source: FOT
zh_hans: 纯⻥缸 (FOT)

# txt_planted
source: Planted
zh_hans: ⽔草缸

# txt_reeftank
source: Reef Tank
zh_hans: 海⽔混合缸

# txt_firmware_hint
source: Put Firmware link as bellow:
zh_hans: 将固件链接放入下框内;

# txt_firmware_note
source: Note: Put the firmware link in to the blank which will download it automatic. Please make sure your phone is connected the network.
zh_hans: 注意：将固件链接放入空白处，点击确认后会自动下载。 请确保您的手机已连接网络。

# txt_firmware_attention
source: Attention: Please make sure the device is connected on your phone, the firmware will in stalling automatic, please DO NOT power off of your device under upgrading, or will destroy your device.
zh_hans: 注意：请确保设备已连接在手机上，固件将自动安装，请不要在升级时关闭设备电源，否则会破坏设备。

# txt_firmware_upgrade_now
source: Upgrade Now
zh_hans: 现在升级

# txt_firmware_upgrade_progress
source: Completed
zh_hans: 完成更新

# txt_auto
source: Auto
zh_hans: ⾃动模式

# txt_manual
source: Manual
zh_hans: ⼿动模式

# txt_download_success
source: Download Success
zh_hans: 下载成功!

# txt_times
source: Time
zh_hans: 时间

# txt_preset_overwrite
source: Overwrite Current Settings
zh_hans: 覆盖当前设置

# txt_preset_overwrite_hint
source: Selecting a preset will overwrite your current settings.Continue?
zh_hans: 选择后会使⽤该预设覆盖您当前的设置，继续？

# txt_addgroup
source: Add Group
zh_hans: 添加组

# txt_newgroup
source: New Group Name
zh_hans: 新组名

# txt_movetogroup
source: Move To
zh_hans: 移动到

# txt_group_moveto_int
source: Attention: Move to any group, will rewirte all the settings as same as the group.If move to non-group from any group, the current settings will no change.
zh_hans: 注意：移动到任何组，将重写所有设置与此组相同。如果从任何组移出⾄⽆组类，则当前设置不会更改。

# txt_deletedevice
source: Delete Device
zh_hans: 删除设备

# txt_deletedevice_hint
source: Delete this device will be disconnect, if you want to control it again, you need reconnect it. Continue?
zh_hans: 删除此设备将断开连接，如果你想再次控制它，你需要重新连接它。 继续？

# txt_time_invalid
source: The end time should late on start time
zh_hans: 结束时间必须晚于开始时间

# txt_ramp_invalid
source: Ramp time invalid
zh_hans: 斜坡时间⽆效

# txt_preview_done
source: Preview done
zh_hans: 预览结束

# txt_preview_ongoing
source: Preview ongoing...
zh_hans: 预览中...

# txt_lighting_interval
source: Interval
zh_hans: 间隔天数

# txt_day
source: Days
zh_hans: 天

# txt_time
source: Times
zh_hans: 次

# txt_fan
source: Cooling Fan
zh_hans: 制冷⻛扇

# txt_water_temp
source: Water Temperature
zh_hans: ⽔体温度

# txt_fan_speed
source: Fan Speed
zh_hans: ⻛扇速度

# txt_sysinfo
source: System Info
zh_hans: 系统信息

# light_effect_settings
source: Effect settings
zh_hans: 光效设置

# other_settings
source: Other Devices
zh_hans: 其他设备

source: Album
zh_hans: 相册

# txt_fan_attention
source: Attentions: 1. Auto mode: The cooling fan will run according to the following settings; Water Temperature < 23C - Fan speed 0% Water Temperature > 24C - Fan speed 25% Water Temperature > 26C - Fan speed 50% Water Temperature > 28C - Fan speed 75% Water Temperature > 30C - Fan speed 100% 2. Make sure the temperature sensor is underwater,otherwise the cooling fan will not work.
zh_hans: 注意事项： 1. 自动模式: 冷却风扇将按以下设置运行； 水温小于23C - 风扇速度0％ 水温大于24C - 风扇速度25％ 水温大于26C - 风扇速度50％ 水温大于28C - 风扇速度75％ 水温大于30C - 风扇速度100％ 2. 请确保温度传感器在水下，否则冷却风扇将无法工作。

source: AM
zh_hans: 上午

source: PM
zh_hans: 下午

# no group
source: Non-Group
zh_hans: 无组类

source: Back
zh_hans: 返回

source: Tip
zh_hans: 提示

# delete_mode
source: Delete this Pattern?
zh_hans: 确定删除该模式?

# switching_devcie
source: Switching device
zh_hans: 正在切换设备

# download_url_link
source: Please input URL
zh_hans: 请输入地址
